χει
naemei nuli cortexffiroeus, tiammo:
mn,cupressusffionuffigaffiga, carynplm
15.mm·peril.gnffi ἂν grann,1ibanous seu
rusmar1nu2,1.m=ndula , lignfibalsamifi
vem haberem„12d2n·.m,1aurus, hsffpi
ιι] ιπτγηῃμυηως odomms mg& [qui
nam,mys,ha,n2smp1.112um‚m2=m,cum
sumunda ἠὼ 1⁴„ vmbmezii aduersus
venena remam,ocimfi,0rig³nnm, px,
nus‚phu seu v³12152n2 mdix, pulevium,
robur seu uerms,s21u1·a, sauma, (ἕπει,
m‚‹1ynx,?cordium,11ms‚ terebinthina
odoram, mmmstus efipofim ωε pm
suffumigio inde fieri p01112n1,v2 Uo-
ffis:i.pu1uer=s';crassioxeerpdiriorib.
πώεωῑιω.οθῑωηῑςςαυῑωοιὶιω, ve1
zxipmrnosthm, ameum primoum
quaevemrf cidelaepamx numaga ω.
1or;³,qu2vmunaum reddunt fragra-
‹1³:11an vaus modux :2152 en Rem-
dmpur-myramc212n152ae‚myrrhq,n12
maha,11,mm„gamasen11<,nmom=;
ὤμω-,νει ium> odom, msaffimbu-
rumssogancsinnanmmi,mryophyno
mmmmmcirm1i,sp1·22==ar=11·‚ num,
fingdmchsmnis„mbmuzngni mm
aut‹515215h.stmss,styr20;=152 mne*
aqnmofarn quim misena
eon]incorpm-m‘oumdffldomuzpm]
- . me

  

